36012119920714351X



2014.6-2015.6担任厦门大学校研究生会学术部部长，组织举办了校级院长论坛、优博论坛和名师下午茶等活动

2012.7赴安徽省南陵县开展农村合作医疗社会实践活动
2015.7赴福建省厦门市海沧区东孚镇对当地玛瑙发展现状进行实践调研

2015.1-2015.3    高光谱图像特性信息处理与提取系统
该项目旨在实现红外目标特性规范化处理与入库插件，和高光谱特性规范化处理与入库插件。基于C++语言的遥感图像处理子模块，完成通用量化特性和红外遥感图像特征提取算法。
2014.9-2014.12   遥感图像融合子系统
该项目是为了实现全色图像与多光谱图像融合功能，以提高遥感图像分辨率。运用稀疏表示算法对遥感图像融合模块进行优化
2014.3-2014.6    视频事件分析系统的前端处理系统
该项目主要完成图像视频的行人和车辆等检测的功能，包括机器学习和图像识别等多个任务。作为核心成员跟进项目进度，编程完成行人检测、人脸识别和车辆检测子模块，对车辆纹理特征进行提取分类


厦门大学一等奖学金、三等奖学金各一次
厦门大学优秀骨干、社会活动积极分子称号
国家励志奖学金，南京理工大学多次校级奖学金
南京理工大学“三好学生”、优秀团员、社团积极分子称号


曾担任厦门大学校研究生会学术部部长，做事认真负责
为人正直，积极向上，具备团队协作精神
爱好阅读、游泳、乒乓、音乐、旅行

2015年1月份开始接手了一个导师布置的项目，项目的课题是“高光谱图像特性信息处理与提取系统”.该项目由我和师弟两个人完成，旨在实现红外目标特性规范化处理与入库插件，和高光谱特性规范化处理与入库插件。我当时作为项目的负责人，主要是跟踪整个项目的进度，同时实现软件编程，基于C++语言的遥感图像处理子模块，完成通用量化特性和红外遥感图像特征提取算法。
在整个项目中我意识到了，要做好一件事情，前期的铺垫准备非常重要，这很大程度上决定了你之后的方向对错和效率高低。